Repository: SIsilicon/WorldEdit-BE
Catalog: texts/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# pack.description
source: An in-development port of the original Java mod and more! Addon by SIsilicon (§l§b@iSiliconS§r).
ja_jp: オリジナルの Java 版 Mod からの移植などの開発中アドオン! SIsilicon (§l§b@iSiliconS§r) 作。
ko_kr: 기존 Java 모드의 복사본을 개발 중입니다! 애드온 제작자: SIsilicon (§l§b@iSiliconS§r).
zh_cn: 这是 Java 版 WorldEdit 模组在基岩版上的移植，正在持续更新中！此模组的作者是 SIsilicon (§l§b@iSiliconS§r)。
zh_tw: 這是一個由原版 Java 端口的開發中模組並有更多功能！此附加包的作者為 SIsilicon (§l§b@iSiliconS§r)。

# script.watchdog.error.hang
source: §cWorldEdit's scripts have stopped! Reset them with §r/reload§c (other scripts will reset too).§r
ja_jp: §cWorldEdit のスクリプトが停止しました! §r/reload§c でリセットしてください (他のスクリプトもリセットされます)。§r
zh_cn: §cWorldEdit 的脚本已被停止！键入命令 §r/reload§c 以重置 (其他模组也将被重置) 。§r
zh_tw: §cWorldEdit 的指令碼已停止！ 使用 §r/reload§c 重設它們或重新啟動世界。§r

# item.wedit:copy_button
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# item.wedit:cut_button
source: Cut
ja_jp: カット
ko_kr: 잘라내기
zh_cn: 剪切
zh_tw: 清除

# item.wedit:paste_button
source: Paste
ja_jp: ペースト
ko_kr: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 貼上

# item.wedit:undo_button
source: Undo
ja_jp: 元に戻す
ko_kr: 실행 취소
zh_cn: 撤销
zh_tw: 復原

# item.wedit:redo_button
source: Redo
ja_jp: やり直す
ko_kr: 되돌리기
zh_cn: 重做
zh_tw: 重做

# item.wedit:rotate_cw_button
source: Rotate Clockwise
ja_jp: 時計回りに回転
ko_kr: 시계 방향 회전
zh_cn: 顺时针旋转
zh_tw: 順時針旋轉

# item.wedit:rotate_ccw_button
source: Rotate Counter-Clockwise
ja_jp: 反時計回りに回転
ko_kr: 반시계 방향 회전
zh_cn: 逆时针旋转
zh_tw: 逆時針旋轉

# item.wedit:flip_button
source: Flip
ja_jp: 反転
ko_kr: 뒤집기
zh_cn: 翻转
zh_tw: 翻轉

# item.wedit:pattern_picker
source: Pattern Picker
ja_jp: パターンピッカー
ko_kr: 패턴 피커
zh_cn: 填充方块选取器
zh_tw: 方塊樣式選擇器

# item.wedit:mask_picker
source: Mask Picker
ja_jp: マスクピッカー
ko_kr: 마스크 피커
zh_cn: 替换方块选取器
zh_tw: 範圍方塊選擇器

# item.wedit:spawn_glass
source: Spawn Glass Block
ja_jp: ガラスブロックを生成
ko_kr: 유리블럭 설치
zh_cn: 在脚下生成玻璃块
zh_tw: 生成玻璃方塊

# item.wedit:selection_fill
source: Fill Selection
ja_jp: 範囲フィル
ko_kr: 채우기 도구
zh_cn: 填充选区
zh_tw: 填充選擇

# item.wedit:selection_wall
source: Wall Selection
ja_jp: 壁の選択
ko_kr: 벽 도구
zh_cn: 填充选区侧面
zh_tw: 選擇牆壁

# item.wedit:selection_outline
source: Outline Selection
ja_jp: 範囲の輪郭線を生成
ko_kr: 테두리 선택
zh_cn: 填充选区表面
zh_tw: 外圍選擇

# item.wedit:draw_line
source: Draw Line
ja_jp: 線を引く
ko_kr: 선 그리기
zh_cn: 绘制对角线
zh_tw: 畫線

# worldEdit.selectionFill.noPattern
source: You need to specify a block to set the selection to!
ja_jp: 選択範囲を設定するにはブロックを指定してください！
ko_kr: 선택 항목을 설정할 블록을 지정해야 합니다!
zh_cn: 您需要指定一个方块以填充选区！
zh_tw: 你需要選擇填充選中區域的方塊！

# worldedit.patternPicker.add
source: Added block to pattern:
ja_jp: ブロックをパターンに追加:
ko_kr: 패턴을 블록으로 추가:
zh_cn: 已添加的填充方块：
zh_tw: 已新增以下方塊到填充方塊選擇器：

# worldedit.patternPicker.set
source: Set pattern to block:
ja_jp: パターンをブロックに設定:
ko_kr: 패턴을 블록으로 설정:
zh_cn: 将填充方块设为:
zh_tw: 已設定以下方塊為填充方塊：

# worldedit.maskPicker.add
source: Added block to mask:
ja_jp: ブロックをマスクに追加:
ko_kr: 마스크를 블록으로 추가:
zh_cn: 已添加的替换方块：
zh_tw: 已新增以下方塊到取代方塊選擇器：

# worldedit.maskPicker.set
source: Set mask to block:
ja_jp: マスクをブロックに設定:
ko_kr: 마스크를 블록으로 설정:
zh_cn: 将替换方块设为：
zh_tw: 已設定以下方塊為取代方塊：

# worldedit.config.mainMenu
source: WorldEdit Settings
ja_jp: WorldEdit の設定
ko_kr: 월드에딧 설정
zh_cn: WorldEdit 设置
zh_tw: WorldEdit 設定

# worldedit.config.brushes
source: Brushes
ja_jp: ブラシ
ko_kr: 브러시
zh_cn: 笔刷
zh_tw: 畫筆

# worldedit.config.tools
source: Tools
ja_jp: ツール
ko_kr: 도구
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

# worldedit.config.general
source: General
ja_jp: 一般
ko_kr: 일반
zh_cn: 通用
zh_tw: 一般

# worldedit.config.general.includeEntities
source: Include Entities in Clipboard
ja_jp: クリップボードにエンティティを含める
ko_kr: 클립보드 안에 개체 포함
zh_cn: 在剪贴板中包含实体
zh_tw: 在剪貼簿中包含實體

# worldedit.config.general.includeAir
source: Include Air in Clipboard
ja_jp: クリップボードに空気を含める
ko_kr: 클립보드 안에 빈 공간 포함
zh_cn: 在剪贴板中包含空气
zh_tw: 在剪貼簿中包含空氣

# worldedit.config.general.perfMode
source: Performance Mode
ja_jp: パフォーマンス優先モード
ko_kr: 성능 모드
zh_cn: 性能模式
zh_tw: 效能模式

# worldedit.config.general.drawOutlines
source: Draw Outlines
ja_jp: 輪郭を描写
ko_kr: 테두리 그리기
zh_cn: 绘制轮廓
zh_tw: 繪製輪廓

# worldedit.config.general.selectMode
source: Selection Mode
ja_jp: 選択モード
ko_kr: 선택 모드
zh_cn: 选区模式
zh_tw: 選擇模式

# worldedit.config.newTool
source: Create New Tool
ja_jp: 新規ツールを作成
ko_kr: 새로운 도구 제작
zh_cn: 新建工具
zh_tw: 建立新工具

# worldedit.config.newBrush
source: Create New Brush
ja_jp: 新規ブラシを作成
ko_kr: 새로운 브러시 제작
zh_cn: 新建笔刷
zh_tw: 建立新畫筆

# worldedit.selectionMode.cuboid
source: Cuboid
ja_jp: 立方体
ko_kr: 직육면체
zh_cn: 立方体
zh_tw: 長方體

# worldedit.selectionMode.extend
source: Extend
ja_jp: 拡張
ko_kr: 확장
zh_cn: 拓展
zh_tw: 延伸

# worldedit.selectionMode.sphere
source: Sphere
ja_jp: 球体
ko_kr: 구
zh_cn: 球体
zh_tw: 球體

# worldedit.selectionMode.cylinder
source: Cylinder
ja_jp: 円柱
ko_kr: 원기둥
zh_cn: 圆柱体
zh_tw: 圓柱體

# worldedit.config.tool.noProps
source: No Tool Properties
ja_jp: ツール設定なし
ko_kr: 도구에 대한 속성이 없음
zh_cn: 无工具属性
zh_tw: 無工具屬性

# worldedit.config.tool.noProps.detail
source: This tool has no properties to change.
ja_jp: このツールには変更できる設定がありません。
ko_kr: 이 도구는 변경할 수 있는 속성이 없습니다.
zh_cn: 此工具无可更改的属性
zh_tw: 此工具沒有要變更的屬性。

# worldedit.config.tool.selection
source: Selection Wand
ja_jp: 選択用の杖
ko_kr: 도구 선택
zh_cn: 选择器
zh_tw: 選擇棒

# worldedit.config.tool.far_selection
source: Far Selection Wand
ja_jp: 遠距離選択用の杖
ko_kr: 장거리 도구 선택
zh_cn: 远程选择器
zh_tw: 遠程選擇棒

# worldedit.config.tool.navigation
source: Navigation Wand
ja_jp: 案内用の杖
ko_kr: 탐색 도구
zh_cn: 传送器
zh_tw: 導航棒

# worldedit.config.tool.stacker
source: Stacker Tool
ja_jp: スタッカーツール
ko_kr: 늘리기 도구
zh_cn: 堆叠器
zh_tw: 堆疊工具

# worldedit.config.tool.cmd
source: Command Tool
ko_kr: 명령 도구
zh_cn: 命令棒
zh_tw: 指令工具

# worldedit.config.tool.repl
source: Block Replacer Tool
ko_kr: 블록 교체 도구
zh_cn: 替换棒
zh_tw: 方塊取代工具

# worldedit.config.tool.cycle
source: Block Cycler Tool
ko_kr: 블럭 쌓기 도구
zh_cn: 调试棒
zh_tw: 方塊循環工具

# worldedit.config.brush.sphere
source: Sphere Brush
ja_jp: 球体ブラシ
ko_kr: 구 브러시
zh_cn: 球形笔刷
zh_tw: 球體畫筆

# worldedit.config.brush.cylinder
source: Cylinder Brush
ja_jp: 円柱ブラシ
ko_kr: 원기둥 브러시
zh_cn: 圆柱形笔刷
zh_tw: 圓柱體畫筆

# worldedit.config.brush.smooth
source: Smooth Brush
ja_jp: スムーズブラシ
ko_kr: 다듬기 브러시
zh_cn: 平滑笔刷
zh_tw: 平滑畫筆

# worldedit.config.brush.struct
source: Structure Brush
ko_kr: 구조 브러시
zh_cn: 结构笔刷
zh_tw: 結構畫筆

# worldedit.config.brush.erode
source: Erosion Brush
ko_kr: 침식 브러시
zh_cn: 侵蚀笔刷
zh_tw: 侵蝕畫筆

# worldedit.config.brush.overlay
source: Overlay Brush
ko_kr: 겉깔개 브러시
zh_cn: 叠加笔刷
zh_tw: 覆蓋畫筆

# worldedit.config.chooseItem
source: Hold an item to bind to.
ja_jp: 紐づけるアイテムを持ってください。
ko_kr: 묶을 아이템을 들고 있으세요.
zh_cn: 手持一个物品以绑定笔刷。
zh_tw: 握著要綁定的物件

# worldedit.config.choose.brush
source: Choose what kind of brush to make.
ja_jp: 作るブラシの種類を選択してください。
ko_kr: 어떤 형태의 브러시를 만들 것인지 선택하세요.
zh_cn: 选择要制作的笔刷类型。
zh_tw: 選擇要製作什麼樣的畫筆。

# worldedit.config.choose.tool
source: Choose what kind of tool to make.
ja_jp: 作るアイテムの種類を選択してください。
ko_kr: 어떤 형태의 도구를 만들 것인지 선택하세요.
zh_cn: 选择要创建的工具类型
zh_tw: 選擇製作什麼樣的工具。

# worldedit.config.patternMask.brush
source: Make a pattern and optional mask for the brush.
ja_jp: ブラシのパターンと任意でマスクを作成してください。
ko_kr: 브러시의 패턴과 옵션 마스크를 만듭니다.
zh_cn: 选择笔刷的填充方块和替换方块。
zh_tw: 請設定畫筆的填充方塊（必選）和取代方塊（可選）。

# worldedit.config.pattern.tool
source: Make a pattern for the tool.
ko_kr: 도구의 패턴을 만듭니다.
zh_cn: 选择工具的填充方块。
zh_tw: 為工具繪畫圖案

# worldedit.config.mask.tool
source: Make an optional mask for the tool.
ja_jp: ツールのマスクを任意で作成してください。
ko_kr: 도구에 대한 선택적 마스크를 만듭니다.
zh_cn: 选择工具的平滑度
zh_tw: 為該工具製作一個正常覆蓋。

# worldedit.config.mask.brush
source: Make an optional mask for the brush.
ja_jp: ブラシのマスクを任意で作成してください。
ko_kr: 브러시에 사용할 선택적 마스크를 만듭니다.
zh_cn: 选择笔刷的平滑度
zh_tw: 為畫筆製作一個正常覆蓋。

# worldedit.config.confirm
source: Is this Ok?
ja_jp: これでよろしいですか？
ko_kr: 이것으로 정하시겠습니까?
zh_cn: 确定该设置？
zh_tw: 這樣可以嗎？

# worldedit.config.confirm.create
source: Are you ok with the setup you made?
ja_jp: この設定でよろしいですか？
ko_kr: 이 설정을 적용하시겠습니까?
zh_cn: 您确定该设置吗？
zh_tw: 你對你所做的設定好嗎？

# worldedit.config.confirm.delete
source: Are you sure you want to unbind this item?
ja_jp: 本当に紐づけを解除しますか？
ko_kr: 이 아이템을 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定解除该物品的绑定吗？
zh_tw: 您確定要取消綁定此項目嗎？

# worldedit.config.radius
source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# worldedit.config.height
source: Height
ja_jp: 高さ
ko_kr: 높이
zh_cn: 高度
zh_tw: 高度

# worldedit.config.smooth
source: Smoothness
ja_jp: 滑らかさ
ko_kr: 부드러운 정도
zh_cn: 平滑度
zh_tw: 平滑度

# worldedit.config.range
source: Range
ja_jp: 範囲
ko_kr: 범위
zh_cn: 范围
zh_tw: 範圍

# worldedit.config.pattern
source: Pattern
ja_jp: パターン
ko_kr: 패턴
zh_cn: 填充
zh_tw: 圖案

# worldedit.config.mask
source: Mask
ja_jp: マスク
ko_kr: 마스크
zh_cn: 替换
zh_tw: 遮罩

# worldedit.config.hollow
source: Hollow
ja_jp: 空洞
ko_kr: 빈 구
zh_cn: 凹陷
zh_tw: 空洞

# worldedit.config.depth
source: Depth
ko_kr: 깊이
zh_cn: 深度
zh_tw: 深度

# worldedit.config.erosion
source: Erosion Type
ko_kr: 침식 유형
zh_cn: 侵蚀类型
zh_tw: 侵蝕類型

# worldedit.config.mask.height
source: Height Mask
ja_jp: 高さマスク
ko_kr: 높이 마스크
zh_cn: 高度蒙板
zh_tw: 高度遮罩

# worldedit.config.usePicker
source: Use Block Picker
ja_jp: ブロック選択を使用する
ko_kr: 블록 선택 도구 사용하기
zh_cn: 使用方块选择器
zh_tw: 使用方塊選擇器

# worldedit.config.command
source: Command
ko_kr: 명령어
zh_cn: 命令
zh_tw: 指令

# worldedit.config.command.isWorldEdit
source: Is WorldEdit Command
ko_kr: 월드에딧 명령어
zh_cn: 是否为创世神命令
zh_tw: WorldEdit 是指令嗎

# worldedit.selection.noPrimary
source: First selection has not been made yet.
ja_jp: 最初の選択がまだ行われていません。
ko_kr: 아직 첫 번째 선택 지점 선택이 이루어지지 않았습니다.
zh_cn: 未设定第一个点。
zh_tw: 第一個位置還沒設定。

# worldedit.selection.cuboid.primary
source: First position set to %s.
ja_jp: 最初の位置を %s に設定しました。
ko_kr: 첫 번째 위치가 %s 로 설정되었습니다.
zh_cn: 第一个点设定为 %s。
zh_tw: 第一個位置已設定至 %s。

# worldedit.selection.cuboid.primaryArea
source: First position set to %1 (%2).
ja_jp: 最初の位置を %1 (%2) に設定しました。
ko_kr: 첫 번째 위치가 %1 (%2)로 설정되었습니다.
zh_cn: 第一个点设定为 %1 (%2)。
zh_tw: 第一個位置已設定至 %1 (%2)。

# worldedit.selection.cuboid.secondary
source: Second position set to %s.
ja_jp: 2番目の位置を %s に設定しました。
ko_kr: 두 번째 위치가 %s로 설정되었습니다.
zh_cn: 第二个点设定为 %s。
zh_tw: 第二個位置已設定至 %s。

# worldedit.selection.cuboid.secondaryArea
source: Second position set to %1 (%2).
ja_jp: 2番目の位置を %1 (%2) に設定しました。
ko_kr: 두 번째 위치가 %1 (%2)로 설정되었습니다.
zh_cn: 第二个点设定为 %1 (%2)。
zh_tw: 第二個位置已設定至 %1 (%2)。

# worldedit.selection.cylinder.primary
source: Starting a new cylindrical selection at %s.
ja_jp: %s から新しい円柱の選択を開始します。
ko_kr: %s에서 새 원통형 선택을 시작합니다.
zh_cn: 从 %s 开始一个新的圆柱体选区。
zh_tw: 正在建立於 %s 的新圓形選擇。

# worldedit.selection.cylinder.secondaryArea
source: Radius set to %1/%2 blocks (~%3).
ja_jp: 半径を %1/%2 ブロック (~%3) に設定しました。
ko_kr: 반지름이 %1/%2 블록(~%3)으로 설정되었습니다.
zh_cn: 半径设定为 %1/%2 个方块 (~%3)。
zh_tw: 半徑被設為 %1 / %2 方塊 (~%3)

# worldedit.selection.extend.primaryArea
source: Started selection at %1 (%2).
ja_jp: %1 (%2) で選択を開始しました。
ko_kr: 선택 시작 지점 %1 선택됨. (%2)
zh_cn: 从 %1 (%2) 开始选区。
zh_tw: 在 %1 (%2) 開始選擇。

# worldedit.selection.extend.secondaryArea
source: Extended selection to encompass %1 (%2).
ja_jp: %1 (%2) を含む範囲を拡張しました。
ko_kr: %1 (%2) 을(를) 포함하도록 선택이 확장되었습니다.
zh_cn: 选区已扩展至 %1 (%2)。
zh_tw: 擴展選擇以包含 %1 (%2)。

# worldedit.selection.sphere.primary
source: Radius set to %1.
ja_jp: 半径を %1 に設定しました。
ko_kr: 범위가 %1로 설정되었습니다.
zh_cn: 半径设定为 %1。
zh_tw: 範圍設定為 %1。

# worldedit.selection.sphere.secondaryArea
source: Radius set to %1 (~%2).
ja_jp: 半径を %1 (~%2) に設定しました。
ko_kr: 범위가 %1로 설정되었습니다. (~%2 까지)
zh_cn: 半径设定为 %1 (~%2)。
zh_tw: 範圍設定為 %1 (~%2)。

# worldedit.tool.noItem
source: An item must be in your main hand.
ja_jp: アイテムをメインハンドに持ってください。
ko_kr: 당신의 손에 아이템이 있어야 합니다.
zh_cn: 物品必须放在主手。
zh_tw: 你的主手必須有一個物品。

# worldedit.tool.cantBind
source: You cannot bind to this kind of item.
ja_jp: この種類のアイテムを紐づけることはできません。
ko_kr: 이 아이템은 바인딩할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能绑定到这种物品上。
zh_tw: 你不能綁定此類物品。

# worldedit.tool.noBind
source: This item is not bound to any tool.
ja_jp: このアイテムはどのツールにも紐付けられていません。
ko_kr: 이 아이템은 도구에 바인딩되어 있지 않습니다.
zh_cn: 该物品未绑定为任何工具。
zh_tw: 此物品還沒綁定至任何工具。

# worldedit.tool.noPerm
source: You don't have permission to use this item.
ja_jp: このアイテムを使用する権限がありません。
ko_kr: 이것을 사용할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有使用该工具的权限。
zh_tw: 你無權使用此物品。

# worldedit.tool.fixedBind
source: The tool on this item cannot be removed or replaced.
ja_jp: このアイテムのツールは削除または置き換えできません。
ko_kr: 이 아이템의 도구는 제거하거나 교체할 수 없습니다.
zh_cn: 该物品所绑定的工具无法被删除或替换。
zh_tw: 此物品上的工具無法移除或更換。

# worldedit.permission.granted
source: §eYou have been given WorldEdit permissions. Go to (Settings > How to Play > Quick Start) for a guide.§r
ja_jp: §eWorldEdit の権限を与えられています。(設定 → 遊び方 → クイックスタート) にガイドがあります。§r
ko_kr: §eWorldEdit 권한이 부여되었습니다. (설정 > 게임 방법 > 빠른 시작)에서 안내를 받으실 수 있습니다.§r
zh_cn: §e您已被授予 WorldEdit 权限。前往 (设置 > 游戏指南 > 快速入门) 了解使用方式。§r
zh_tw: §e你已獲得 WorldEdit 權限。前往（設定 > 遊戲說明 > 快速開始）以獲得 WorldEdit 教學。§r

# worldedit.permission.revoked
source: §eYour WorldEdit permissions have been removed.§r
ja_jp: §eWorldEdit の権限が削除されました。§r
ko_kr: §eWorldEdit 권한이 제거되었습니다.§r
zh_cn: §e您的 WorldEdit 权限已被移除。§r
zh_tw: §e您的 WorldEdit 權限已被刪除。§r

# worldedit.error.saveHistory
source: Failed to save history point!
ja_jp: 履歴ポイントの保存に失敗しました！
ko_kr: 기록 지점을 저장하는 데 실패함!
zh_cn: 保存历史操作记录失败！
zh_tw: 錯誤： 儲存歷史記錄點失敗

# worldedit.error.loadHistory
source: Failed to load history point!
ja_jp: 履歴ポイントの読み込みに失敗しました！
ko_kr: 기록 지점을 불러오는 데 실패함!
zh_cn: 加载历史操作记录失败！
zh_tw: 錯誤： 載入歷史記錄點失敗

# worldedit.error.stillRecording
source: History is still being recorded!
ja_jp: 履歴はまだ記録中です！
ko_kr: 기록이 아직 기록중입니다!
zh_cn: 历史记录仍在进行！
zh_tw: 歷史仍在記錄中！

# commands.blocks.wedit:changed
source: %s blocks have been changed.
ja_jp: %s 個のブロックが変更されました。
ko_kr: %s 블록이 바뀌었습니다.
zh_cn: %s 个方块已被更改。
zh_tw: 已變更 %s 個方塊

# commands.blocks.wedit:created
source: %s blocks have been created.
ja_jp: %s 個のブロックが作成されました。
ko_kr: %s 블록이 생성되었습니다.
zh_cn: %s 个方块已被创建。
zh_tw: 已建立 %s 個方塊

# commands.generic.wedit:commandFail
source: Failed to execute this command.
ja_jp: このコマンドは実行できませんでした。
ko_kr: 이 명령을 실행하지 못했습니다.
zh_cn: 无法执行此命令。
zh_tw: 執行此指令失敗

# commands.generic.wedit:noSelection
source: Make a selection first.
ja_jp: 先に選択してください。
ko_kr: 먼저 선택 영역을 선택하십시오.
zh_cn: 请先选定一个区域。
zh_tw: 請先選擇

# commands.generic.wedit:invalidDir
source: '%s' is an invalid direction argument!
ja_jp: '%s' は不正な方向引数です！
ko_kr: '%s'은 잘못된 방향 인수입니다!
zh_cn: “%s”是无效的方向参数！
zh_tw: '%s' 是一個無效的方向參數！

# commands.generic.wedit:invalidFlag
source: Unexpected flag: %s
ja_jp: 予期しないフラグ: %s
ko_kr: 예기치 않은 플래그: %s
zh_cn: 意外的“%s”
zh_tw: 預期外的旗標： %s

# commands.generic.wedit:noClipboard
source: Your clipboard is empty. Copy or cut a region first.
ja_jp: クリップボードは空です。最初に範囲をコピーまたはカットしてください。
ko_kr: 클립보드가 비어 있습니다. 먼저 영역을 복사하거나 잘라내십시오.
zh_cn: 您的剪贴板为空。请先复制或剪切一个区域。
zh_tw: 你的剪貼簿是空的。 請先複製或剪切一個區域。

# commands.generic.wedit:noCuboidSelection
source: Make a cuboid selection first.
ja_jp: 先に立方体を選択してください。
ko_kr: 먼저 정육면체 선택을 하세요.
zh_cn: 请先选取一个立方体区域。
zh_tw: 請先選擇一個長方體區域

# commands.generic.wedit:noPermission
source: You don't have the permission to execute this command.
ja_jp: このコマンドを実行する権限がありません。
ko_kr: 이 명령을 실행할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有执行此命令的权限。
zh_tw: 你沒有權限執行此指令

# commands.generic.wedit:outsideWorld
source: Cannot modify unloaded chunks!
ja_jp: 読み込まれていないチャンクは変更できません！
ko_kr: 언로드된 청크를 수정할 수 없습니다!
zh_cn: 无法修改未加载的区块！
zh_tw: 不能修改未載入的區塊！

# commands.generic.wedit:outsideWorld.detail
source: §eTip: To load more chunks, increase your simulation distance, or add ticking areas where you're operating.§r
ja_jp: §eヒント: 遠いチャンクを読み込むには、シミュレーション距離を上げるか、変更したい箇所にティック領域を設定してください。§r
ko_kr: §e팁: 더 많은 청크를 로드하려면 시뮬레이션 거리를 늘리거나 명령어를 이용하여 Ticking area를 추가하세요.
zh_cn: §e提示：要加载更多区块，增加你的模拟距离并靠近操作位置，或在欲操作位置添加常加载区域。§r
zh_tw: §e提示： 要載入更多方塊，增加顯示距離，或在你正在操作的地方新增常載入區域。§r

# commands.generic.wedit:tooBig
source: The number (%1) is too big! It must be at most (%2).
ja_jp: 数 (%1) は大きすぎます! 最大 (%2) でなければなりません。
ko_kr: 숫자(%1) 가 너무 큽니다! 최대값(%2) 이어야 합니다.
zh_cn: 你输入的数字 (%1) 太大了，它最高只能为 (%2)
zh_tw: 數值 (%1) 太大了！ 它的最大是 (%2)。

# commands.generic.wedit:tooSmall
source: The number (%1) is too small! It must be at least (%2).
ja_jp: 数 (%1) は小さすぎます! 最小 (%2) でなければなりません。
ko_kr: 숫자(%1) 가 너무 작습니다! 최소 (%2) 이상이어야 합니다.
zh_cn: 你输入的数字 (%1) 太小了，它至少需要为 (%2)
zh_tw: 數值 (%1) 太小了！ 它的最少是 (%2)。

# commands.generic.wedit:blockLimit
source: Too many blocks!
ja_jp: ブロックが多すぎます！
ko_kr: 블럭 수가 너무 많아요!
zh_cn: 设定的方块太多
zh_tw: 方塊過多！

# commands.generic.wedit:unbindInfo
source: §7Run §e%s§7 while holding the item to unbind it.§r
ja_jp: §7アイテムを持ちながら §e%s§7 を実行して紐づけを解除します。§r
ko_kr: 아이템을 들고 §7§e%s§7을 실행하여, 바인딩 해제하세요.§r
zh_cn: 在手持物品的情况下，通过§7执行§e%s§7来解绑。§r
zh_tw: §7執行 §e%s§7，同時按住該物品以解除它。§r

# commands.wedit:biomeinfo.lineofsight
source: Biome at line of sight point: %s
ja_jp: 見ているバイオーム: %s
ko_kr: 바라보고 있는 지점의 바이옴: %s
zh_cn: 视野尽头的生物群系: %s
zh_tw: 視線點內之生態域： %s

# commands.wedit:biomeinfo.description
source: Retrieve the kinds of biomes in your selection
ja_jp: 選択範囲のバイオームを取得する
ko_kr: 선택한 바이옴의 종류를 검색하기
zh_cn: 获取您的选区中的生物群系类型
zh_tw: 檢索您選擇的生態域類別

# commands.wedit:biomeinfo.position
source: Biome at your position: %s
ja_jp: 現在地のバイオーム: %s
ko_kr: 현재 위치의 바이옴 위치: %s
zh_cn: 您当前位置的生物群系为: %s
zh_tw: 你現在位置之生態域： %s

# commands.wedit:biomeinfo.selection
source: Biomes in your selection: %s
ja_jp: 選択したバイオーム: %s
ko_kr: 선택한 영역의 바이옴: %s
zh_cn: 您当前选区内的生物群系为: %s
zh_tw: 你選取區域內的生態域： %s

# commands.wedit:brush.bind.sphere
source: Sphere brush shape equipped (%s).
ja_jp: 球体のブラシをセットしました (%s) 。
ko_kr: 구형 브러시 장착됨 (%s).
zh_cn: 已装载球形笔刷 (%s)。
zh_tw: 已裝載球型筆刷 (%s)。

# commands.wedit:brush.bind.cylinder
source: Cylinder brush shape equipped (%1 by %2).
ja_jp: 円柱のブラシをセットしました (%1 x %2) 。
ko_kr: 실린더 모양 브러시 장착됨 (%1 by %2).
zh_cn: 已装载圆柱形笔刷 (%1 ，由 %2)。
zh_tw: 已裝載柱型筆刷 (%1，被 %2)。

# commands.wedit:brush.bind.smooth.noFilter
source: Smooth brush equipped (%1 x %2x).
ja_jp: スムーズブラシを装備しました (%1 x %2x) 。
ko_kr: 부드러운 브러시 장착됨 (%1 x %2x).
zh_cn: 已装载平滑笔刷 (%1 x %2x)。
zh_tw: 配備平滑筆刷 (%1 x %2x)。

# commands.wedit:brush.bind.smooth.filter
source: Smooth brush equipped (%1 x %2x using filter).
ja_jp: スムーズブラシを装備しました (%1 x %2x、フィルター付き) 。
ko_kr: 부드러운 브러시 장착됨 (%1 x %2x 필터 사용).
zh_cn: 已装载平滑笔刷 (%1 x %2x并使用过滤器)。
zh_tw: 已裝備平滑筆刷樣式 (%1 x %2x 倍，使用篩選)。

# commands.wedit:brush.bind.clipboard
source: Clipboard brush equipped.
ko_kr: 클립보드 브러시 장착됨.
zh_cn: 已装载剪贴板笔刷。
zh_tw: 已配備剪貼簿筆刷樣式。

# commands.wedit:brush.bind.struct
source: Structure brush equipped.
ko_kr: 구조 브러시 장착됨.
zh_cn: 已装载结构笔刷。
zh_tw: 已配備結構類型之筆刷。

# commands.wedit:brush.bind.erode
source: Erosion brush equipped (%s).
ko_kr: 침식 브러시 장착됨 (%s).
zh_cn: 已装载侵蚀笔刷 (%s)。
zh_tw: 已配備侵蝕類型之筆刷 (%s)。

# commands.wedit:brush.bind.overlay
source: Overlay brush equipped (%s).
ko_kr: 오버레이 브러시 장착됨 (%s).
zh_cn: 已装载叠加笔刷 (%s)。
zh_tw: 已配備覆蓋類型之筆刷 (%s)。

# commands.wedit:brush.description
source: Set the type of a brush being held
ja_jp: 持つブラシの種類を設定する
ko_kr: 보유 중인 브러시 유형 설정
zh_cn: 设置所持笔刷的类型
zh_tw: 設定你正在握著的畫筆種類

# commands.wedit:brush.description.none
source: Unbind a bound brush from your current item
ja_jp: 手持ちのブラシの紐づけを解除する
ko_kr: 현재 항목에서 바인딩된 브러시 바인딩 해제
zh_cn: 从当前物品中解绑笔刷
zh_tw: 從你目前的物品裡解鎖一個區域筆刷

# commands.wedit:brush.description.sphere
source: Create a sphere brush
ja_jp: 球体ブラシを生成する
ko_kr: 구 모양의 브러시 생성
zh_cn: 创建球形笔刷
zh_tw: 製作一個圓形筆刷

# commands.wedit:brush.description.cyl
source: Create a cylinder brush
ja_jp: 円柱ブラシを生成する
ko_kr: 원기둥 브러시 생성
zh_cn: 创建圆柱形笔刷
zh_tw: 製作一個圓柱體筆刷

# commands.wedit:brush.description.smooth
source: Create a terrain smoothing brush
ja_jp: 地形をなだらかにするスムーズブラシを生成する
ko_kr: 지형 스무딩 브러시 생성
zh_cn: 创建地形平滑笔刷
zh_tw: 製作一個地形平滑筆刷

# commands.wedit:brush.description.struct
source: Creates a brush that places structures
ko_kr: 구조 배치 브러시 생성
zh_cn: 创建放置结构的笔刷
zh_tw: 建立可放置結構的筆刷

# commands.wedit:brush.description.erode
source: Creates a terrain shaping brush
ko_kr: 지형 형성 브러시 생성
zh_cn: 创建地形塑造笔刷
zh_tw: 製作一個可編輯地形形狀的筆刷

# commands.wedit:brush.description.overlay
source: Creates a terrain overlaying brush
ko_kr: 지형 오버레이 브러시 생성
zh_cn: 创建地形覆盖笔刷
zh_tw: 建立一個地形覆蓋筆刷

# commands.wedit:brush.mask.set
source: Brush mask set.
ja_jp: ブラシのマスクを設定しました。
ko_kr: 브러시 마스크 설정.
zh_cn: 已设定笔刷替换方块。
zh_tw: 已設定畫筆遮罩。

# commands.wedit:brush.mask.disabled
source: Brush mask disabled.
ja_jp: ブラシのマスクを無効にしました。
ko_kr: 브러시 마스크(옵션)가 꺼졌습니다.
zh_cn: 已禁用笔刷替换方块。
zh_tw: 已停用畫筆遮罩。

# commands.wedit:brush.material.set
source: Brush material set.
ja_jp: ブラシの素材を設定しました。
ko_kr: 브러시 재료가 설정되었습니다.
zh_cn: 已设定笔刷材质。
zh_tw: 畫筆材質已設定

# commands.wedit:brush.range.set
source: Brush range set.
ja_jp: ブラシ範囲を設定しました。
ko_kr: 브러시 범위 설정.
zh_cn: 已设定笔刷范围。
zh_tw: 已設定畫筆範圍。

# commands.wedit:brush.size.set
source: Brush size set.
ja_jp: ブラシサイズを設定しました。
ko_kr: 브러시 사이즈 설정.
zh_cn: 已设定笔刷大小。
zh_tw: 已設定畫筆大小。

# commands.wedit:brush.tracemask.set
source: Trace mask set.
ja_jp: トレースマスクを設定しました。
ko_kr: 마스크 추적 설정.
zh_cn: 已设定笔刷生效方块。
zh_tw: 已設定痕跡遮罩

# commands.wedit:brush.tracemask.disabled
source: Trace mask disabled.
ja_jp: トレースマスクを無効にしました。
ko_kr: 마스크 추적이 꺼졌습니다.
zh_cn: 已禁用笔刷生效方块。
zh_tw: 已停用痕跡遮罩。

# commands.wedit:brush.tooLarge
source: Maximum allowed brush radius: %s
ja_jp: ブラシの最大半径: %s
ko_kr: 최대 허용 브러시 반경: %s
zh_cn: 笔刷最大半径： %s
zh_tw: 允許的畫筆最大範圍： %s

# commands.wedit:brush.noMaterial
source: This brush does not require a material to work.
ja_jp: このブラシには材料が必要ありません。
ko_kr: 이 브러시는 작업하는 데 재료가 필요하지 않습니다.
zh_cn: 此笔刷不需要材质来运作。
zh_tw: 這個畫筆沒有運作需要的材質

# commands.wedit:brush.noSize
source: This brush has no configurable size.
ko_kr: 이 브러시에는 구성 가능한 크기가 없습니다.
zh_cn: 此笔刷没有可设置的大小。
zh_tw: 這個畫筆沒有可設定的大小。

# commands.wedit:brush.unbind
source: Brush unbound from your current item.
ja_jp: ブラシと現在のアイテムの紐づけを解除しました。
ko_kr: 현재 항목에서 바인딩 해제되지 않은 브러시입니다.
zh_cn: 笔刷已从当前物品解绑。
zh_tw: 已解除您手持的物品與畫筆之間的綁定。

# commands.wedit:butcher.description
source: Kill nearby entities.
ja_jp: 近くのエンティティをキルする。
ko_kr: 주변 엔티티를 죽입니다.
zh_cn: 杀死附近的实体。
zh_tw: 殺死附近的生物

# commands.wedit:butcher.explain
source: Killed %s entities.
ja_jp: %s 体のエンティティをキルしました。
ko_kr: 근처의 %s마리 엔티티를 죽였습니다.
zh_cn: 杀死了 %s 个实体。
zh_tw: 已殺死 %s 生物

# commands.wedit:calc.description
source: Evaluate a mathematical expression.
ja_jp: 数式を評価する
ko_kr: 수학적 표현을 평가합니다.
zh_cn: 计算数学表达式。
zh_tw: 計算數學表達式。

# commands.wedit:calc.invalid
source: '%s' could not be parsed as a valid expression.
ja_jp: '%s' は有効な式として解析できませんでした。
ko_kr: '%s'은(는) 유효한 식으로 분석할 수 없습니다.
zh_cn: '%s'无法解析为有效表达式。
zh_tw: 無法解析「%s」為有效的表達式

# commands.wedit:ceiling.description
source: Go to the ceiling.
ko_kr: 천장으로 가세요.
zh_cn: 前往顶层。
zh_tw: 前往天花板。

# commands.wedit:center.description
source: Set the center block(s).
ko_kr: 센터 블록을 설정합니다.
zh_cn: 设定中心方块(可以多个)。
zh_tw: 設定中心方塊。

# commands.wedit:chunk.description
source: Select your current, or specified chunk.
ko_kr: 현재 또는 지정된 청크를 선택합니다.
zh_cn: 选择您当前或指定的区块。
zh_tw: 選擇此處或特定區塊

# commands.wedit:chunk.selected-multiple
source: Chunks selected: (%1) - (%2).
ko_kr: 청크 선택됨: (%1) - (%2).
zh_cn: 已选择区块：(%1) - (%2)。
zh_tw: 已選擇區塊： (%1) - (%2)

# commands.wedit:chunk.selected
source: Chunk selected: (%1).
ko_kr: 청크 선택됨: (%1).
zh_cn: 已选择区块：(%1)。
zh_tw: 已選擇區塊： (%1)

# commands.wedit:clearclipboard.description
source: Clear your clipboard
ja_jp: クリップボードを消去する
ko_kr: 클립보드를 지웁니다.
zh_cn: 清空剪贴板
zh_tw: 清除您的剪貼簿

# commands.wedit:clearclipboard.explain
source: Cleared clipboard.
ja_jp: クリップボードを消去しました。
ko_kr: 클립보드 지워짐.
zh_cn: 已清空剪贴板。
zh_tw: 清除剪貼簿。

# commands.wedit:clearhistory.description
source: Clear your editing history
ja_jp: 編集履歴を消去する
ko_kr: 편집 기록 지우기
zh_cn: 清空编辑记录
zh_tw: 清除你的歷史編輯記錄

# commands.wedit:clearhistory.explain
source: History cleared.
ja_jp: 履歴を消去しました。
ko_kr: 기록 지워짐.
zh_cn: 已清空记录。
zh_tw: 已清除歷史記錄

# commands.wedit:contract.description
source: Contract the selection area
ja_jp: 選択範囲を縮小する
ko_kr: 선택 영역 축소
zh_cn: 缩小选区
zh_tw: 收縮選擇區域

# commands.wedit:contract.explain
source: Region contracted %s blocks.
ja_jp: 範囲が %s ブロックに収縮しました。
ko_kr: 영역이 %s블록 수축됨.
zh_cn: 选区已收缩 %s 个方块。
zh_tw: 區域承包了 %s 個區塊。

# commands.wedit:copy.description
source: Copy the current selection to the clipboard
ja_jp: 現在の選択範囲をクリップボードにコピーする
ko_kr: 현재 선택 항목을 클립보드에 복사합니다.
zh_cn: 将选区复制到剪贴板
zh_tw: 複製目前所選中的區域到剪貼簿上

# commands.wedit:copy.explain
source: Copied %s blocks.
ja_jp: %s 個のブロックをコピーしました。
ko_kr: %s 블록을 복사했습니다.
zh_cn: 已复制 %s 个方块。
zh_tw: 已複製 %s 個方塊

# commands.wedit:count.description
source: Count the number of blocks that match a mask
ja_jp: マスクに一致するブロックの数を数える
ko_kr: 마스크와 일치하는 블록 수를 계산합니다
zh_cn: 统计匹配替换方块的方块数量
zh_tw: 計算符合一個範圍的方塊數量

# commands.wedit:count.explain
source: Found %s blocks.
ja_jp: %s 個のブロックが見つかりました。
ko_kr: %s 블럭들이 찾아짐.
zh_cn: 找到 %s 个方块。
zh_tw: 已尋找 %s 個方塊。
